It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
That fake husband of yours
ប្តីក្លែងក្លាយរបស់អ្នក
is just an ordinary food delivery guy.
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ម្ហូប​អាហារ​ធម្មតា។
Mr. Zhou from Tiange Group
លោក Zhou មកពី Tiange Group
Why would he appreciate him so much?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឲ្យ​តម្លៃ​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
I just can't figure it out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
It's really baffling.
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
None of this makes any sense.
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
We're talking about a hundred million here.
យើងកំពុងនិយាយអំពីមួយរយលាននៅទីនេះ។
I just don't believe it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
Just because they hit it off at first meeting
គ្រាន់​តែ​ពួក​គេ​វាយ​វា​ចេញ​នៅ​ពេល​ជួប​គ្នា​ដំបូង
he'd give him so much money?
គាត់​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Unless this Mr. Zhou
ទាល់​តែ​លោក​ចូវ​នេះ។
has some special fetish.
មានគ្រឿងសម្អាងពិសេសមួយចំនួន។
Gao Xing is secretly having an affair with him.
Gao Xing កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាសម្ងាត់ជាមួយគាត់។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Gao Xing is a normal man.
Gao Xing គឺជាមនុស្សធម្មតា។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You—
អ្នក—
Have you tried?
តើអ្នកបានសាកល្បងទេ?
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
Of course I haven't.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនមានទេ។
Qingyan.
ឈីងយ៉ាន។
You're acting strange.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
You're blushing.
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
Oh, stop teasing me.
អូ ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
Be serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Come on, tell the truth.
មកនិយាយការពិត។
I know you too well.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ផងដែរ។
Did you and he already do something?
តើអ្នក និងគាត់បានធ្វើអ្វីមួយហើយឬនៅ?
No, really, we didn't.
ទេ តាមពិតយើងមិនបានធ្វើទេ។
I just—
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
Just what?
គ្រាន់តែអ្វី?
Hurry, tell me.
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
It's just that day—
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃនោះ -
He helped me solve a big problem.
គាត់បានជួយខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
I was so happy at the time.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនោះ។
So I invited Gao Xing out for drinks.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ Gao Xing ចេញ​ដើម្បី​ផឹក​ស្រា។
Then I drank too much and I—
បន្ទាប់មកខ្ញុំផឹកច្រើនពេកហើយខ្ញុំ -
Just—
គ្រាន់តែ -
I just—
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
I took the initiative and kissed him.
ខ្ញុំបានផ្តួចផ្តើមគំនិតហើយថើបគាត់។
It was just a kiss.
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
Did anything else happen?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Everyone was drunk.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រវឹង។
They even took the initiative to kiss.
ពួកគេថែមទាំងបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីថើប។
But nothing else happened.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតបានកើតឡើងទេ។
Is he even a man?
តើគាត់ជាបុរសទេ?
Now I'm even more suspicious of Gao Xing.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែសង្ស័យ Gao Xing ។
Something's not right between him and President Zhou.
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​រវាង​គាត់​និង​ប្រធាន Zhou ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Gao Xing may seem unreliable,
Gao Xing ហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
but he's actually a good person.
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ជាមនុស្សល្អ។
Now you're even defending him.
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងការពារគាត់ទៀតផង។
Are you two actually getting together for real?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ត្រូវ​គ្នា​មែន​ឬ?
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
He and I are just business partners.
គាត់​និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ដៃ​គូ​អាជីវកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ។
I'm not interested in him at all.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍គាត់ទាល់តែសោះ។
Alright, that's enough.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let's get back to business.
ចូរយើងត្រលប់ទៅអាជីវកម្មវិញ។
Previously, it was because of funding issues
ពីមុនគឺដោយសារតែបញ្ហាថវិកា
that our new product, Royal Beauty Cream,
ផលិតផលថ្មីរបស់យើងគឺ Royal Beauty Cream
couldn't go into production.
មិនអាចចូលទៅក្នុងផលិតកម្មបានទេ។
Now that the money problem is solved,
ឥឡូវនេះបញ្ហាលុយត្រូវបានដោះស្រាយ
let's hurry and start production.
តោះប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ផ្តើមផលិត។
Don't worry, leave it to me.
កុំបារម្ភ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Within seven days,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ,
our first batch of new products will definitely hit the market.
ផលិតផលថ្មីដំបូងរបស់យើងពិតជានឹងវាយលុកទីផ្សារ។
I guarantee they'll sell like crazy.
ខ្ញុំធានាថាលក់ដូចឆ្កួត។
By then, our Qingmu Technology
នៅពេលនោះ បច្ចេកវិទ្យា Qingmu របស់យើង។
will really take off.
ពិតជានឹងចេញ។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Why is this happening?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
Young Master Song,
ចម្រៀងលោកគ្រូវ័យក្មេង,
Could that guy really be Gao Feng?
តើបុរសនោះអាចជា Gao Feng មែនឬ?
Otherwise, even President Zhou from Tiange Group
បើមិនដូច្នោះទេសូម្បីតែប្រធាន Zhou មកពី Tiange Group
wouldn't be so polite to him.
នឹងមិនមានសុជីវធម៌ចំពោះគាត់ទេ។
Can't you understand what I'm saying?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
I've already told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
Zhou Pengfei told me himself.
លោក Zhou Pengfei ប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
He's investing in Qingmu Group,
គាត់កំពុងវិនិយោគនៅក្នុង Qingmu Group,
and it has nothing to do with whether he's Gao Feng or not.
ហើយវាមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធថាគាត់ជា Gao Feng ឬអត់នោះទេ។
But that's a hundred million!
តែ​មួយ​រយ​លាន!
Then why do you think President Zhou
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ប្រធាន Zhou?
is so eager to give him money?
តើ​ចង់​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ខ្លាំង​ទេ?
How should I know what kind of crazy idea Zhou has?
តើខ្ញុំគួរដឹងថា ចូវ មានគំនិតឆ្កួតបែបណា?
So what do we do now?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I can't lose my position as Qingmu's deputy general manager.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាត់​បង់​តំណែង​ជា​អគ្គនាយករង​របស់ Qingmu ទេ។
Su Qingyan thinks that with the formula and funding,
Su Qingyan គិត​ថា​ជាមួយ​នឹង​រូបមន្ត​និង​មូលនិធិ
she can completely turn things around.
នាងអាចបង្វែរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
But what if,
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
her formula suddenly became useless?
រូបមន្តរបស់នាងស្រាប់តែគ្មានប្រយោជន៍?
What would happen then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
Useless?
អត់ប្រយោជន៍?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
for this matter,
សម្រាប់​បញ្ហា​នេះ
President Su, it still has to be you
ប្រធាន ស៊ូ វានៅតែត្រូវតែជាអ្នក
who handles it personally.
ដែលគ្រប់គ្រងវាដោយផ្ទាល់។
Me?
ខ្ញុំ?
How could I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
That's a crime!
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋ!
You'll get half of the money we make.
អ្នកនឹងទទួលបានពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ដែលយើងរកបាន។
Alright.
មិនអីទេ។
Then, Young Master Song, let's have a pleasant cooperation.
បន្ទាប់មក Young Master Song សូមអោយមានការសហការដ៏រីករាយ។
Qingyan
ឈីងយ៉ាន
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
Song Group just announced the launch of a new product.
Song Group ទើប​តែ​បាន​ប្រកាស​ចេញ​ផលិតផល​ថ្មី​មួយ។
They're producing our Royal Beauty Cream.
ពួកគេកំពុងផលិត Royal Beauty Cream របស់យើង។
Royal Beauty Cream?
Royal Beauty Cream?
Isn't Royal Beauty Cream our exclusive Qingmu formula?
តើ Royal Beauty Cream មិនមែនជារូបមន្ត Qingmu ផ្តាច់មុខរបស់យើងទេ?
Are you sure you didn't make a mistake?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើខុសទេ?
I've double-checked it many times.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាពីរដងហើយ។
It's definitely Royal Beauty Cream.
វាពិតជា Royal Beauty Cream ។
This can't be a coincidence.
នេះ​មិន​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
Song Group stole our formula.
ក្រុមចម្រៀងបានលួចរូបមន្តរបស់យើង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Royal Beauty Cream is Qingmu's top secret.
Royal Beauty Cream គឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូលរបស់ Qingmu ។
Only four people in the whole company have access to the formula.
មានតែមនុស្សបួននាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងមូលដែលមានសិទ្ធិចូលប្រើរូបមន្តនេះ។
Besides you and me,
ក្រៅពីអ្នក និងខ្ញុំ
there's Chief Consultant Zhou from R&amp;D,
មានប្រធានទីប្រឹក្សា Zhou មកពី R&D,
and the only one left is
ហើយនៅសល់តែមួយ
Su Zhengdong.
ស៊ូ ចេងទុង។
Hello?
សួស្តី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Song Haoyang is here.
Song Haoyang នៅទីនេះ។
That Song guy...
អ្នកចម្រៀងម្នាក់នេះ...
You stole our Royal Beauty formula,
អ្នកលួចរូបមន្ត Royal Beauty របស់យើង
and you still have the nerve to show up.
ហើយអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់បង្ហាញ។
The formula was developed independently by our Song Group.
រូបមន្តត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឯករាជ្យដោយក្រុមចម្រៀងរបស់យើង។
Don't make false accusations.
កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
our rejuvenating cream
ក្រែម rejuvenating របស់យើង។
was launched earlier than your Qingmu's.
ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការលឿនជាង Qingmu របស់អ្នក។
If Qingmu's beauty cream
ប្រសិនបើក្រែមថែរក្សាសម្រស់របស់ Qingmu
is the same as ours,
គឺដូចគ្នានឹងរបស់យើងដែរ
then the real thief is you, isn't it?
ចោរពិតគឺអ្នកមែនទេ?
You're still twisting the truth.
អ្នកនៅតែបោកបញ្ឆោតការពិត។
You clearly instigated Su Zhengdong to steal this formula.
អ្នកបានញុះញង់ Su Zhengdong ឱ្យលួចរូបមន្តនេះ។
Uncle Si,
ពូ ស៊ី
as the vice president of Qingmu,
ក្នុងនាមជាអនុប្រធាន Qingmu,
for your own personal gain,
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
you betrayed the company and colluded with Song Group.
អ្នកក្បត់ក្រុមហ៊ុន ហើយបានឃុបឃិតជាមួយ Song Group។
Do you have any sense of shame left?
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ខ្មាស់អៀនទេ?
Qingyan,
ឈីងយ៉ាន
you can eat whatever you want,
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
but you can't say whatever you want.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
I, Su Zhengdong, have always acted with integrity.
ខ្ញុំ Su Zhengdong តែងតែប្រព្រឹត្តដោយសុចរិត។
You accuse me of selling the formula,
អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​លក់​រូបមន្ត
you say I betrayed the company,
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំក្បត់ក្រុមហ៊ុន
but you need evidence for that.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការភស្តុតាងសម្រាប់វា។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I can sue you for slander.
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីបទបង្កាច់បង្ខូច។
You...
អ្នក...
You are utterly shameless!
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់!
Business is like a battlefield.
អាជីវកម្មគឺដូចជាសមរភូមិ។
What's wrong with using a few tricks?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រើ​ល្បិច​មួយ​ចំនួន?
Anyway, we've already launched our rejuvenating cream.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ប្រើ​ក្រែម​ផ្តល់​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​របស់​យើង​រួច​ហើយ។
Right now,
ពេលនេះ
your Qingmu's formula is nothing but a worthless piece of paper.
រូបមន្ត Qingmu របស់អ្នកគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីក្រដាសគ្មានតម្លៃ។
Qingyan,
ឈីងយ៉ាន
I told you, you can't beat me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
But as long as you change your mind
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត
and obediently divorce that Gao and marry me,
ហើយ​ការ​លែង​លះ​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់ Gao និង​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
I might consider
ខ្ញុំប្រហែលជាពិចារណា
letting your Qingmu produce the same Royal Beauty Cream.
អនុញ្ញាតឱ្យ Qingmu របស់អ្នកផលិត Royal Beauty Cream ដូចគ្នា។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
when a couple works together, nothing is impossible.
នៅពេលដែលគូស្នេហ៍ធ្វើការជាមួយគ្នា គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
This Royal Beauty Cream was ours to begin with.
Royal Beauty Cream នេះ​ជា​របស់​យើង​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម។
You're using our own product to make a deal with us.
អ្នកកំពុងប្រើផលិតផលរបស់យើងផ្ទាល់ ដើម្បីធ្វើការចរចារជាមួយយើង
Do you have any shame at all?
តើអ្នកមានការខ្មាស់អៀនអ្វីទាំងអស់?
Say whatever you want.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I know
ខ្ញុំដឹង
that to produce the Royal Beauty Cream,
ដើម្បីផលិត Royal Beauty Cream
you've already invested a huge amount of money.
អ្នក​បាន​វិនិយោគ​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ។
If all that money goes down the drain,
ប្រសិន​បើ​លុយ​ទាំង​អស់​នោះ​ធ្លាក់​ចុះ
the consequences will be unimaginable.
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
Qingyan,
ឈីងយ៉ាន
Qingmu's fate is entirely in your hands.
ជោគវាសនារបស់ Qingmu គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
I, Su Qingyan, never accept threats.
ខ្ញុំ Su Qingyan មិនដែលទទួលយកការគំរាមកំហែងទេ។
So what if the formula was stolen?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើរូបមន្តត្រូវបានលួច?
Qingmu still has funds in the account.
Qingmu នៅតែមានប្រាក់នៅក្នុងគណនី។
At worst, I'll pay a high price
អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃខ្ពស់។
to buy a new secret formula and start production again.
ដើម្បីទិញរូបមន្តសម្ងាត់ថ្មី ហើយចាប់ផ្តើមផលិតម្តងទៀត។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
I'll be able to defeat your Song Group fair and square.
ខ្ញុំនឹងអាចកម្ចាត់ក្រុមចម្រៀងរបស់អ្នកដោយយុត្តិធម៌ និងការ៉េ។
Hmm.
ហ៊ឹម
That's really impressive.
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
No wonder you're the woman who founded Qingmu herself.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាស្ត្រីដែលបង្កើត Qingmu ខ្លួនឯង។
But it's a pity,
ប៉ុន្តែវាគួរអោយអាណិតណាស់
even if you buy a new formula,
ទោះបីជាអ្នកទិញរូបមន្តថ្មីក៏ដោយ
it will all be in vain.
វាទាំងអស់នឹងឥតប្រយោជន៍។
President Zhao, come in.
លោកប្រធាន Zhao ចូលមក។
Who is this person?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
President Zhao.
ប្រធាន Zhao ។
You...
អ្នក...
You are Zhao Xinglin.
អ្នកគឺ Zhao Xinglin ។
Master Zhao.
លោកគ្រូ Zhao ។
I didn't expect such a small company
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាក្រុមហ៊ុនតូចបែបនេះទេ។
would have someone who recognizes me.
នឹងមាននរណាម្នាក់ដែលទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
You have a sharp eye.
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
Mr. Zhou, who is this person?
លោក Zhou តើ​អ្នក​នេះ​ជា​នរណា?
President Su.
ប្រធាន ស៊ូ។
This is the president of the Southern Province Pharmacists Association.
នេះជាប្រធានសមាគមឱសថការីខេត្តភាគខាងត្បូង។
His medical skills are extraordinary.
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
He is considered the best in Yun City.
គាត់ត្រូវបានចាត់ទុកថាល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងយុន។
That Master Chen we previously sought for a formula
លោកគ្រូ Chen ដែលពីមុនយើងបានស្វែងរករូបមន្តមួយ។
is actually his disciple.
តាមពិតគឺជាសិស្សរបស់គាត់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
President Zhao is not only the president of the Southern Province Pharmacists Association,
ប្រធាន Zhao មិនត្រឹមតែជាប្រធានសមាគមឱសថការីខេត្តភាគខាងត្បូងប៉ុណ្ណោះទេ។
but also a disciple of the legendary Ancient Medical Family.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​សិស្ស​នៃ​គ្រួសារ​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត​បុរាណ​ដែល​មាន​រឿងព្រេង​និទាន​ផង​ដែរ​។
It's because my Song family has a close relationship with President Zhao
វាគឺដោយសារតែគ្រួសារ Song របស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយប្រធាន Zhao
that we were able to invite him here.
ដែលយើងអាចអញ្ជើញគាត់មកទីនេះ។
Young Master Song, you flatter me.
អនុស្សាវរីយ៍ ចម្រៀង អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
I was just fortunate
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណាង
to become a registered disciple of the Ancient Medical Family.
ដើម្បីក្លាយជាសិស្សដែលបានចុះឈ្មោះនៃគ្រួសារវេជ្ជសាស្ត្របុរាណ។
This is also the proudest achievement of my life.
នេះ​ក៏​ជា​សមិទ្ធផល​ដ៏​មោទនភាព​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
The Ancient Medical Family is a sacred place for medicine in our country.
គ្រួសារវេជ្ជសាស្រ្ដបុរាណគឺជាកន្លែងពិសិដ្ឋសម្រាប់ឱសថនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
As a registered disciple of the Ancient Medical Family,
ក្នុងនាមជាសិស្សដែលបានចុះឈ្មោះនៃគ្រួសារវេជ្ជសាស្រ្ដបុរាណ។
President Zhao's medical skills are unmatched in Yun City.
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ប្រធាន Zhao គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅក្នុងទីក្រុង Yun ។
Watch closely.
មើលឱ្យជិត។
This is the new formula he prepared for our Song Group—
នេះជារូបមន្តថ្មីដែលគាត់បានរៀបចំសម្រាប់ក្រុមចម្រៀងរបស់យើង—
the Rejuvenating Cream.
ក្រែមស្តារឡើងវិញ។
The formula is exquisite.
រូបមន្តគឺអស្ចារ្យណាស់។
Truly the work of a master.
ពិតជាស្នាដៃរបស់មេ។
This rejuvenating cream is made from eight precious medicinal ingredients.
ក្រែម​ផ្តល់​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផលិត​ចេញ​ពី​សារធាតុ​ឱសថ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ប្រាំបី។
It can remove spots and whiten the skin.
វាអាចបំបាត់ស្នាមអុចខ្មៅ និងធ្វើអោយស្បែកស។
It keeps the skin smooth and radiant for a long time.
វា​រក្សា​ស្បែក​រលោង​និង​ភ្លឺ​ក្នុង​រយៈពេល​យូរ​។
With long-term use,
ជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់បានយូរ,
it can greatly slow down the aging process in women.
វា​អាច​ពន្យឺត​ដំណើរការ​ចាស់​របស់​ស្ត្រី​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Its effects are ten times better than Qingmu’s beauty cream.
ប្រសិទ្ធភាពរបស់វាគឺល្អជាងក្រែមថែរក្សាសម្រស់របស់ Qingmu ដប់ដង។
Ten times stronger!
ខ្លាំងជាងដប់ដង!
Even if Qingmu spends money to buy a new formula,
បើទោះជា Qingmu ចំណាយលុយទិញរូបមន្តថ្មីក៏ដោយ
at best, it would only reach the level of Chen Daoyuan.
ល្អបំផុត វានឹងឈានដល់កម្រិត Chen Daoyuan ប៉ុណ្ណោះ។
President Zhao is actually Chen Daoyuan’s master.
តាមពិតលោក Zhao គឺជាចៅហ្វាយនាយរបស់ Chen Daoyuan។
His medical skills are ten times better than his.
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់គឺប្រសើរជាងគាត់ ១០ ដង។
So what does Qingmu have to compete with me?
ដូច្នេះ តើ Qingmu ត្រូវ​ប្រកួត​ប្រជែង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Qingyan,
ឈីងយ៉ាន
what should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Elder Zhou,
អែលឌើរ Zhou
If President Zhao’s formula is second best,
ប្រសិនបើរូបមន្តរបស់ប្រធានាធិបតី Zhao គឺល្អបំផុតទីពីរ។
no one in the southern province would dare claim to be first.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ខេត្ត​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ហ៊ាន​អះអាង​ថា​ជា​អ្នក​ដំបូង​ឡើយ។
The formulas Qingmu could buy before
រូបមន្ត Qingmu អាចទិញពីមុន
can’t compare to this rejuvenating cream.
មិន​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ក្រែម​បំប៉ន​ស្បែក​នេះ​បាន​ទេ។
A formula of this level
រូបមន្តនៃកម្រិតនេះ។
can’t be bought with money anymore.
មិនអាចទិញដោយលុយបានទៀតទេ។
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That Chen Daoyuan kid
ក្មេង Chen Daoyuan
was just my most disappointing disciple.
គ្រាន់តែជាសិស្សដែលខកចិត្តបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Looking across Yun City and the entire southern province,
ក្រឡេកមើលទីក្រុង Yun និងខេត្តភាគខាងត្បូងទាំងមូល។
except for the ancient medical families,
លើកលែងតែគ្រួសារពេទ្យបុរាណ
anyone else’s secret formulas
រូបមន្តសម្ងាត់របស់នរណាម្នាក់
in my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
are nothing but worthless paper.
គ្មានអ្វីក្រៅពីក្រដាសគ្មានតម្លៃ។
Other people’s secret formulas are worthless paper?
រូបមន្ត​សម្ងាត់​របស់​អ្នក​ដទៃ​ជា​ក្រដាស​គ្មាន​តម្លៃ?
What about yours?
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
Your secret formula is also worthless paper in my eyes.
រូបមន្តសម្ងាត់របស់អ្នកក៏ជាក្រដាសគ្មានតម្លៃនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំដែរ។